Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
[crew] Ooh. [laughing]
[الطاقم] أوه. [يضحك]
-[alarm blaring] -[door opens]
-[صوت إنذار] -[يفتح الباب]
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
-[tapping buttons] -[machine humming]
-[النقر على الأزرار] -[همهمة الآلة]
[Clem] Morrow.
[كليم] مورو.
Hey, Morrow, wake up.
مهلا، مورو، استيقظ.
Hey.
يا.
[machine stops]
[توقف الآلة]
What day is it?
ما هو اليوم؟
Thursday, I think. Hey, listen, we got--
الخميس، على ما أعتقد. اسمع، لدينا...
Is it a changeover?
هل هو تحول؟
-[Clem] What? No, listen, there's been-- -Why is the alarm on?
-[كليم] ماذا؟ لا، اسمع، كان هناك... - لماذا المنبه يعمل؟
That's… Jesus, will you just listen?
هذا... يا يسوع، هل يمكنك أن تستمع؟
There was a fire in containment. Not…
كان هناك حريقٌ قيد الاحتواء. ليس...
We got it out, but there was a creature loose. Or two.
لقد أخرجناها، لكن كان هناك مخلوق طليق. أو اثنان.
Well, not loose. Not, like, missing. We know they… One is dead, I think.
حسنًا، ليسوا طلقاء. ليسوا مفقودين. نعلم أنهم... أحدهم ميت، على ما أعتقد.
Hey, it's the other way.
مهلا، إنه الطريق الآخر.
Two of the clam things got out.
لقد خرج اثنان من المحار.
You know, the octopus with the long fingers.
هل تعلم، الأخطبوط ذو الأصابع الطويلة.
And they got Captain Dinsdale and Bronski.
وأمسكوا بالكابتن دينسديل وبرونسكي.
Captain's dead, but…
لقد مات القبطان، ولكن...
Well, you just gotta see. I got them both in medbay.
حسنًا، عليك أن ترى. لقد حصلت عليهما في المستشفى.
Bronski… Zaveri said… She used the word "compromised."
برونسكي... قال زافيري... لقد استخدمت كلمة "مُساوم".
Hey, which… She and Bronski are hooked up now.
مهلا، أي... هي وبرونسكي مرتبطان الآن.
You slept through that, like, the last eight months maybe.
لقد نمت خلال تلك الأشهر الثمانية الماضية ربما.
Hey, I recorded something, if you wanna see?
مرحبًا، لقد سجلت شيئًا ما، إذا كنت تريد رؤيته؟
Well, pretty vanilla stuff, but she likes to be on top, which is sort of hot.
حسنًا، إنها أشياء عادية جدًا، لكنها تحب أن تكون في الأعلى، وهو أمر مثير نوعًا ما.
[Zaveri] We need to establish some sort of protocol.
[زافيري] نحن بحاجة إلى إنشاء نوع من البروتوكول.
[Rahim] Listen, darling. I've been drinking for so long--
[رحيم] اسمع يا عزيزتي. لقد شربتُ طويلاً...
-We're-- -A bit of… a bit of tobacco.
-نحن-- -قليلاً من...قليلاً من التبغ.
[Zaveri] That's not what this is about, though.
[زافيري] لكن هذا ليس ما يدور حوله الأمر.
I mean, come on. This is like you're…
أعني، هيا. هذا كأنك...
-[Rahim] It's always my fault. Always. -[Zaveri] Yeah, it is. In fact, it is.
-[رحيم] دائمًا ما يكون خطأي. دائمًا. -[زافيري] أجل، هو كذلك. في الواقع، هو كذلك.
[alarm dings, stops]
[رنين الإنذار، توقف]
[Morrow] What happened?
[غدا] ماذا حدث؟
Mr. Morrow, you're in your underwear.
السيد مورو، أنت ترتدي ملابسك الداخلية.
-I said, "What happened?" -[Rahim] Um…
-قلت، "ماذا حدث؟" -[رحيم] أم...
Captain's dead.
لقد مات الكابتن.
I can see that.
أستطيع أن أرى ذلك.
-We, um… -[Chibuzo] Oh, come on.
-نحن، أم... -[تشيبوزو] أوه، هيا.
Thanks. I…
شكرا. انا…
I tried to remove the creature, but the grip on his throat was quite tight.
حاولت إزالة المخلوق، لكن قبضتي على حلقه كانت محكمة للغاية.
So, I made an incision… [whistles] …at the base of the tail,
لذا، قمت بعمل شق... [يصفر] ...في قاعدة الذيل،
-and he just died. -They bleed acid.
-لقد مات للتو. -إنهم ينزفون الحمض.
Clem said there was a fire.
وقال كليم أن هناك حريق.
Yes, in the containment room. Sprinklers came on with the alarm.
نعم، في غرفة الاحتواء. رُشِّحَت الرشاشات مع انطلاق الإنذار.
Captain Dinsdale got there first, put it out. Bronski was right behind him.
وصل الكابتن دينسديل أولاً، وأطفأ الحريق. كان برونسكي خلفه مباشرةً.
Two of the containment pods must have been opened.
لا بد من فتح اثنتين من حاويات الاحتواء .
And the arthropod's eggs hatched.
وتفقس بيض المفصليات.
-What caused the fire? -I'm gonna be sick.
-ما سبب الحريق؟ -سوف أكون مريضًا.
-[gags] -[Morrow] Quiet.
-[يضحك] -[غدًا] هدوء.
I said, "What caused the fire?"
قلت: ما سبب الحريق؟
-[Rahim] Uh… -We don't know.
-[رحيم] اه... -لا نعرف.
[Morrow] But why were the egg crates open?
[غدا] ولكن لماذا كانت صناديق البيض مفتوحة؟
-[Zaveri] Morrow. -No.
-[زافيري] غدًا. -لا.
-I'm assessing the threat. -[Zaveri] There'll be time for that.
-أنا أقوم بتقييم التهديد. -[زافيري] سيكون هناك وقت لذلك.
Right now, the captain is dead and my science officer is compromised.
في هذه اللحظة، القبطان ميت وضابط العلوم الخاص بي في خطر.
How do we get it off, if we can't cut it off?
كيف يمكننا إزالته إذا لم نتمكن من قطعه؟
[Chibuzo] I'll say it again. The protocols are very clear.
[تشيبوزو] سأكررها. البروتوكولات واضحة جدًا.
"Any crew member who comes into contact with alien life forms
"أي عضو من الطاقم يتعامل مع أشكال الحياة الغريبة
are to be placed in cryo-sleep for the remainder of the journey."
"سيتم وضعهم في حالة نوم بارد لبقية الرحلة."
Which is two weeks, three days, and six hours,
وهي أسبوعين وثلاثة أيام وست ساعات،
for those of you not counting the fucking seconds.
بالنسبة لأولئك منكم الذين لا يحسبون الثواني اللعينة.
So you're saying freeze him
إذن أنت تقول تجميده
with that thing humping his face for the rest of the ride?
مع هذا الشيء الذي يضرب وجهه لبقية الرحلة؟
-What's the status of the other entities? -Uh…
-ما هو وضع الكيانات الأخرى؟ -اه...
Chlamydia, you and Chibuzo, go to the zoo
الكلاميديا، أنت وتشيبوزو، اذهبوا إلى حديقة الحيوان
and make sure the rest of the creatures are secure.
وتأكد من أن بقية المخلوقات آمنة.
I told you not to call me that, please.
لقد قلت لك لا تناديني بهذا، من فضلك.
I, um, I want to stay with Bronski.
أنا، أممم، أريد البقاء مع برونسكي.
M-Maybe I can find a way to neutralize the acid or sedate the creatures--
م- ربما أستطيع إيجاد طريقة لتحييد الحمض أو تهدئة المخلوقات--
No.
لا.
Morrow's right.
مورو على حق.
We have to make sure everything else is locked down,
علينا التأكد من أن كل شيء آخر مغلق،
or our lives are about to get a lot worse.
أو أن حياتنا على وشك أن تصبح أسوأ بكثير.
Where's Teng?
أين تنغ؟
Uh. Mess hall, I think.
أوه، قاعة الطعام، على ما أعتقد.
[Zaveri] Tell him to help Dr. Rahim put Mr. Bronski into his tube
[زافيري] أخبره أن يساعد الدكتور رحيم في إدخال السيد برونسكي إلى أنبوبه
and to prep the captain's body for burial in space.
ولإعداد جثمان القبطان للدفن في الفضاء.
-[Rahim] Okay. -Morrow.
-[رحيم] حسنًا. -غدًا.
Get dressed and meet me on the bridge.
ارتدي ملابسك وتقابلني على الجسر.
-[clicks] -[door opens]
-[نقرات] -[يفتح الباب]
[door closes]
[يُغلق الباب]
Put them both in the air lock and have done with them.
ضعهما معًا في قفل الهواء وانتهي منهما.
Is that engineering's official opinion?
هل هذا هو الرأي الرسمي للهندسة؟
What she didn't tell you was that
ما لم تخبرك به هو أن
the fire fried our navigational systems, and our engine relays.
أحرقت النيران أنظمتنا الملاحية، ومحركاتنا.
[Morrow] Meaning?
[الغد] المعنى؟
Meaning, we were a spaceship, and now we're a missile.
وهذا يعني أننا كنا سفينة فضائية، والآن نحن صاروخ.
And we're heading towards Earth.
ونحن نتجه نحو الأرض.
You should fix that.
ينبغي عليك إصلاح ذلك.
Yeah, no shit.
نعم، لا شيء.
-We're gonna be okay, though, right, boss? -[sighs]
- سنكون بخير، أليس كذلك يا رئيس؟ - [تنهد]
Boss?
رئيس؟
Hey, wait, wait, wait. Let me sweep the place first.
مهلا، انتظر، انتظر، انتظر. دعني أكنس المكان أولًا.
And the lights are green.
والأضواء خضراء.
If containment was broken, they'd be red.
إذا تم كسر الاحتواء، فإنهم سوف يكونون باللون الأحمر.
[Clem] Right.
[كليم] صحيح.
[sucks teeth, sighs]
[يمص أسنانه ويتنهد]
-[chittering] -[knocking]
-[ثرثرة] -[طرق]
-Incompetence or sabotage? -[tapping buttons]
-عدم كفاءة أم تخريب؟ -[النقر على الأزرار]
Are you asking me or are you telling me?
هل تسألني أم تخبرني؟
I'm saying those are the likeliest scenarios.
أنا أقول أن هذه هي السيناريوهات الأكثر احتمالا.
Mother runs routine systems checks, engineers do stress tests.
تجري الأم فحوصات روتينية للأنظمة، ويقوم المهندسون بإجراء اختبارات الإجهاد.
The random fire breaking out in an empty containment room
اندلاع حريق عشوائي في غرفة احتواء فارغة
in the exact panel that controls both navigation and speed.
في اللوحة الدقيقة التي تتحكم في كل من التنقل والسرعة.
Bullshit.
هراء.
[Zaveri] We don't know anything yet. It could be equipment failure.
[زافيري] لا نعلم شيئًا بعد. قد يكون عطلًا في المعدات.
You need to call a ship-wide emergency, so I can start an official inquiry.
يجب عليك الاتصال بخدمة الطوارئ على مستوى السفينة، حتى أتمكن من بدء تحقيق رسمي.
Do you know the level of panic if I tell everyone there is a saboteur on board?
هل تعلم مدى الذعر الذي أشعر به إذا أخبرت الجميع أن هناك مخربًا على متن الطائرة؟
I need to take this to Mother.
أريد أن آخذ هذا إلى أمي.
You were fucking Bronski.
لقد كنت تمارس الجنس مع برونسكي.
-[chuckles] What do you-- -[Morrow] Company policy
-[يضحك] ماذا تفعل-- -[مورو] سياسة الشركة
forbids romantic relationship between crew members.
يمنع العلاقات الرومانسية بين أفراد الطاقم.
How did you know that?
كيف عرفت ذلك؟
I'm the head of security for this ship. I know everything.
أنا رئيس أمن هذه السفينة، وأعرف كل شيء.
[sighs]
[تنهدات]
We just…
نحن فقط…
You don't ever get lonely out here?
هل لا تشعر بالوحدة هنا أبدًا؟
You're distracted.
أنت مشتت.
-Your judgment is compromised. -Wait a minute.
- لقد تم المساس بحكمك. -انتظر دقيقة واحدة.
In the event
في الحدث
the security officer believes that the acting captain
يعتقد ضابط الأمن أن القبطان بالنيابة
is not doing everything necessary to protect this ship,
لا تفعل كل ما هو ضروري لحماية هذه السفينة،
he may take command himself.
يجوز له أن يتولى القيادة بنفسه.
Fuck you. That's mutiny.
اذهب إلى الجحيم. هذا تمرد.
I am responsible for the well-being and safety of my people.
أنا مسؤول عن سلامة ورفاهية شعبي.
And I am responsible for getting this cargo back to Earth intact.
وأنا المسؤول عن إرجاع هذه الشحنة إلى الأرض سليمة.
Those instructions from the company are crystal clear.
هذه التعليمات من الشركة واضحة تماما.
Whether or not the crew survives.
سواء نجا الطاقم أم لا.
Fine. Let's go see Mother together.
حسناً، لنذهب لرؤية أمي معاً.
[chuckles]
[يضحك]
You talk to the computer.
تتحدث مع الكمبيوتر.
My orders are from Yutani herself.
طلبياتي من يوتاني نفسها.
Nothing matters but the cargo. Not you, not me, not the fucking cat.
لا شيء يهم سوى الشحنة. لا أنتَ، لا أنا، ولا القطة اللعينة.
So, declare the emergency. I'll be in security.
لذا، أعلن حالة الطوارئ. سأكون في قسم الأمن.
[Rahim chuckles] Another victory for the enemy of reason.
[يضحك رحيم] انتصار آخر لعدو العقل.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
It means this space bug is proof of how stupid smart people can be.
وهذا يعني أن هذه الحشرة الفضائية هي دليل على مدى الغباء الذي يمكن أن يصل إليه الأشخاص الأذكياء.
Smart enough to build ships capable of space travel,
ذكي بما يكفي لبناء سفن قادرة على السفر إلى الفضاء،
of splitting the atom and decoding the genome,
تقسيم الذرة وفك شفرة الجينوم،
but too stupid to realize you don't bring parasites home with you.
لكنك غبي جدًا لدرجة أنك لا تدرك أنك لا تحضر الطفيليات معك إلى المنزل.
Hmm.
همم.
He wasn't a good man.
لم يكن رجلاً صالحاً.
But nobody deserves this.
ولكن لا أحد يستحق هذا.
[Clem] Why do they want these things anyway?
[كليم] لماذا يريدون هذه الأشياء على أي حال؟
-Weyland-Yutani? -Yeah.
-ويلاند-يوتاني؟ -نعم.
Ah, you little rascal.
آه، أيها الوغد الصغير.
It's power. It's always about power.
إنها القوة. إنها دائمًا تتعلق بالقوة.
You've got five big corporations that control everything, right?
لديك خمس شركات كبيرة تسيطر على كل شيء، أليس كذلك؟
But our guys want to be on top.
لكن رجالنا يريدون أن يكونوا في القمة.
So, they send us out to collect the most terrifying shit,
لذلك، يرسلوننا لجمع الأشياء الأكثر رعبًا،
so they can use it to take over. Got it?
حتى يتمكنوا من استخدامها للسيطرة. فهمت؟
-Yeah. -Yeah, got it?
-نعم. -نعم، فهمت؟
-Oh. -Be a nice guy. Thanks.
-أوه. -كن لطيفًا. شكرًا.
[speaks in Hebrew]
[يتحدث بالعبرية]
Come on, Teng. Leave that poor girl alone.
هيا يا تينغ، دع هذه الفتاة المسكينة وشأنها.
Or I'm gonna call the captain.
أو سأتصل بالكابتن.
Captain's dead.
لقد مات الكابتن.
[chittering]
[ثرثرة]
[electricity crackling]
[طقطقة الكهرباء]
[engines rumble]
[هدير المحركات]
-[tapping buttons] -[machine humming]
-[النقر على الأزرار] -[همهمة الآلة]
[explosion]
[انفجار]
[alarm blares]
[صوت الإنذار]
[Mother] Fire.
[الأم] النار.
Fire.
نار.
[crew member] Fire! Fire!
[عضو الطاقم] نار! نار!
Containment breach.
خرق الاحتواء.
Fire.
نار.
-What's going on? -Don't know, man.
-ماذا يحدث؟ -لا أعرف يا رجل.
Containment breach.
خرق الاحتواء.
-[groaning] -Hey!
-[تأوه] -مهلا!
Containment breach.
خرق الاحتواء.
[grunts]
[تذمر]
[taps buttons]
[يضغط على الأزرار]
[tapping]
[النقر]
Who are you?
من أنت؟
[sniffling]
[شخير]
[sniffling continues]
[يستمر الشخير]
[moans]
[أنين]
[both moaning, breathing heavily]
[كلاهما يئن ويتنفس بصعوبة]
[both panting]
[كلاهما يلهث]
Almost home, baby.
لقد وصلت تقريبا إلى المنزل، يا حبيبتي.
[squelching]
[إسكات]
I thought we were gonna be collecting, like, rocks and stuff.
اعتقدت أننا سنقوم بجمع الصخور وأشياء أخرى.
That's what it said on the paper. A biological survey.
هذا ما هو مكتوب في الورقة، مسح بيولوجي.
No.
لا.
No, geology is the study of rocks and stuff.
لا، الجيولوجيا هي دراسة الصخور والأشياء الأخرى.
Biology is the study of animals.
علم الأحياء هو دراسة الحيوانات.
Oh, shit. Really?
يا إلهي. حقا؟
You sure?
هل أنت متأكد؟
How do you know all of this?
كيف تعرف كل هذا؟
Are you gonna eat that or what?
هل ستأكل هذا أم ماذا؟
Yeah. I'm just, you know, perambulating about it.
نعم. أنا فقط، كما تعلم، أتجول حول هذا الموضوع.
Do you know if you were to cut that pie in half, and save half for later,
هل تعلم أنه إذا قمت بتقطيع تلك الفطيرة إلى نصفين، واحتفظت بالنصف الآخر لتناوله لاحقًا،
then each half will become a whole?
ثم يصبح كل نصف كلاً؟
Now you've got two pies.
الآن لديك فطيرتين.
Wait, no, uh, how's half a pie a whole pie?
انتظر، لا، كيف يكون نصف فطيرة فطيرة كاملة؟
Plus, the last time I did that, you ate the other half.
بالإضافة إلى ذلك، في المرة الأخيرة التي فعلت ذلك، أكلت النصف الآخر.
I've tried that one already?
هل جربت ذلك بالفعل؟
Uh, mate, if you want half of my pie, you've just got to ask.
أوه، يا صديقي، إذا كنت تريد نصف فطيرتي، عليك فقط أن تطلب ذلك.
He's getting around the ship
إنه يتجول حول السفينة
-without using the halls. -[Malachite] Who?
-بدون استخدام القاعات. -[مالاكيت] من؟
I need to see blueprints. All the crawl spaces and access points.
أريد رؤية المخططات. جميع المساحات الزاحفة ونقاط الوصول.
Wait, what, are you saying someone set the ship on fire?
انتظر، ماذا، هل تقول أن شخصًا أشعل النار في السفينة؟
Where are you on repairs?
أين أنت في الإصلاحات؟
The relays are severed. Trunk calls need to be replaced.
تم فصل المُرحِّلات. يجب استبدال مكالمات الجذع.
We're talking days, not hours.
نحن نتحدث عن أيام، وليس ساعات.
Whoever fucked us knew exactly where the hole was.
من مارس الجنس معنا كان يعرف بالضبط أين كانت الحفرة.
Wait, boss, is he's saying that somebody broke the ship on purpose?
انتظر يا رئيس، هل يقول أن شخصًا ما حطم السفينة عمدًا؟
You say nothing. Either of you.
لا تقول شيئا. كلاكما.
Failure to comply with a direct order from your security officer
عدم الامتثال لأمر مباشر من ضابط الأمن الخاص بك
in the course of a criminal investigation
في سياق التحقيق الجنائي
will result in a total forfeiture of shares.
سيؤدي ذلك إلى مصادرة كاملة للأسهم.
Yeah. Just keep it quiet. That's not a problem.
أجل. فقط ابقَ هادئًا. لا مشكلة.
[Clem] Is it really? I mean…
[كليم] هل هذا صحيح؟ أعني...
you saw the footage. It could be anyone, right?
لقد شاهدتَ المقطع. قد يكون أي شخص، أليس كذلك؟
The sabotage. Even me.
التخريب. حتى أنا.
[metal rasps]
[مبردات معدنية]
Is it you?
هل انت؟
No, come on… Come on, I was just…
لا، تعال... تعال، كنت فقط...
For example, I'm just saying.
على سبيل المثال، أنا فقط أقول.
[metal rasps]
[مبردات معدنية]
Did you pull the communication logs?
هل قمت بسحب سجلات الاتصالات؟
I tried, but somebody deleted all the files, so…
لقد حاولت، لكن شخصًا ما قام بحذف جميع الملفات، لذا...
[device whistles, clicks]
[يصدر الجهاز صفيرًا ونقرات]
…I'm running a recovery program on them now.
...أقوم بتشغيل برنامج الاسترداد عليهم الآن.
[device whistles, clicks]
[يصدر الجهاز صفيرًا ونقرات]
Think that'll tell us who's behind all this?
هل تعتقد أن هذا سيخبرنا من هو وراء كل هذا؟
-[device hums] -Innocent people don't destroy evidence.
-[صوت الجهاز] -الأشخاص الأبرياء لا يدمرون الأدلة.
[buttons beeping]
[أزرار تصدر صوت تنبيه]
Mother, this is an official GR30 command change.
أمي، هذا هو تغيير القيادة الرسمي لـ GR30.
Dinsdale, RJ is deceased.
دينسديل، RJ متوفى.
Executive Officer Zoya Zaveri has taken command.
تولت الضابطة التنفيذية زويا زافيري القيادة.
[tapping buttons]
[النقر على الأزرار]
-[tapping buttons] -[beeping]
-[النقر على الأزرار] -[صوت صفير]
[scoffs] Fuck you.
[يسخر] اذهب إلى الجحيم.
-[tapping buttons] -[beeping]
-[النقر على الأزرار] -[صوت صفير]
[cat meows]
[مواء القطة]
[♪ "La Mer" playing]
[♪ "لا مير" يلعب]
[song continuing]
[استمرار الأغنية]
Sorry, Captain. My bad. It should've been me.
آسف يا كابتن، خطئي. كان يجب أن أكون أنا.
Not yet.
ليس بعد.
Uh. No offense.
اوه. لا اقصد الاساءة.
[song continuing]
[استمرار الأغنية]
[song continues, echoed]
[تستمر الأغنية، صدى]
There.
هناك.
See that?
هل ترى ذلك؟
I'm going there.
انا ذاهب الى هناك.
When you miss me or you wanna talk, just look straight up.
عندما تفتقدني أو تريد التحدث معي، فقط انظر إلى الأعلى.
I'll always be there. Looking back at you.
سأكون هناك دائمًا، أنظر إليك.
So be good because I'll be watching.
لذا كن جيدًا لأنني سأشاهد.
[sighs]
[تنهدات]
[rumbling]
[قرقرة]
[Zaveri] Talk to me.
[زافيري] تحدث معي.
Do you want the public version or the private one?
هل تريد النسخة العامة أم الخاصة؟
Mr. Teng, give us a minute.
السيد تنج، أعطنا دقيقة واحدة.
Why?
لماذا؟
So he can tell you somebody blew a hole in the ship
حتى يتمكن من إخبارك أن شخصًا ما فجر ثقبًا في السفينة
after setting fire to our engine controls.
بعد إشعال النار في أدوات التحكم في محركنا.
I am not an idiot.
أنا لست أحمقا.
Our saboteur knew just how to hurt us.
لقد عرف مخربنا كيف يؤذينا.
Our fuel reserves are down to 8%.
احتياطياتنا من الوقود انخفضت إلى 8%.
In 24 hours, the ship turns from missile to arrow.
في 24 ساعة، تتحول السفينة من صاروخ إلى سهم.
But I need navigation control.
لكنني أحتاج إلى التحكم في الملاحة.
The kid's welding a new column. It's gonna take a bit of time.
الطفل يلحم عمودًا جديدًا. سيستغرق الأمر بعض الوقت.
[bangs on surface]
[ضربات على السطح]
We need help. We have to wake up the rest of the crew.
نحتاج مساعدة. علينا إيقاظ بقية الطاقم.
[Mother] Cryopod quarantine breach. Cryopod quarantine breach.
[الأم] خرق حجر كريوبود. خرق حجر كريوبود.
I was in the toilet, ten minutes max.
كنت في الحمام لمدة عشر دقائق كحد أقصى.
[Zaveri] It was frozen solid this morning.
[زافيري] كان متجمدًا تمامًا هذا الصباح.
[Rahim] Bronski was frozen.
[رحيم] برونسكي كان متجمدًا.
Maybe… Uh, I mean, you'd have to ask Chibuzo.
ربما... أوه، أعني، عليك أن تسأل تشيبوزو.
But what if you can't freeze these things?
ولكن ماذا لو لم تتمكن من تجميد هذه الأشياء؟
Their metabolism, we know they can survive in a cold vacuum of space, right?
بالنسبة لعملية التمثيل الغذائي لديهم، فإننا نعلم أنهم قادرون على البقاء على قيد الحياة في فراغ الفضاء البارد، أليس كذلك؟
So maybe their metabolism doesn't slow like ours.
لذا ربما لا يتباطأ التمثيل الغذائي لديهم مثل التمثيل الغذائي لدينا.
-Call Chibuzo. I need her to-- -[Morrow] Stop.
-اتصل بتشيبوزو. أريدها أن-- -[غدًا] توقف.
It doesn't matter how it happened.
لا يهم كيف حدث ذلك.
A specimen implanted an embryo.
عينة مزروعة جنينًا.
The embryo hatched, and now it's loose on the ship.
لقد فقس الجنين، وهو الآن طليق على السفينة.
So we'll wake everybody up, form search parties.
إذن سنقوم بإيقاظ الجميع، وتشكيل فرق البحث.
[Morrow] No.
[غدا] لا.
Ten more people having feelings, a saboteur on board, creatures loose.
عشرة أشخاص آخرين لديهم مشاعر، مخرب على متن الطائرة، مخلوقات طليقة.
-We don't need the headache. -So what? We find some nets?
-لا نحتاج إلى هذا الصداع. -وماذا في ذلك؟ نجد بعض الشباك؟
How big can it get?
ما مدى إمكانية أن يصبح كبيرًا؟
Wait.
انتظر.
How big do these things get?
ما حجم هذه الأشياء؟
You saw the containment room.
لقد رأيت غرفة الاحتواء.
If we shoot this thing and it bleeds,
إذا أطلقنا النار على هذا الشيء وانزف،
the acid's gonna eat through the hull of the ship
الحمض سوف يأكل هيكل السفينة
and we all die.
ونحن جميعا نموت.
Electric, nonlethal.
كهربائية، غير قاتلة.
You see it, you pull the trigger till it hits the floor.
عندما تراه، تسحب الزناد حتى يصطدم بالأرض.
Capture, don't kill.
إلتقط، لا تقتل.
Clear?
واضح؟
[Chibuzo] Okay. Species 19. Log 82-32.
[تشيبوزو] حسنًا. النوع ١٩. السجل ٨٢-٣٢.
If the subjects live off oxygen from blood,
إذا كان الأشخاص يعيشون على الأكسجين من الدم،
they won't feed on dead animals, no matter how hungry they get.
لن يتغذوا على الحيوانات الميتة، بغض النظر عن مدى جوعهم.
Take a picture. It'll last longer.
التقط صورة. ستدوم لفترة أطول.
Subjects have been deprived of food for two weeks.
تم حرمان الأشخاص من الطعام لمدة أسبوعين.
What keeps you going?
ما الذي يبقيك مستمرا؟
Interesting.
مثير للاهتمام.
Species19 will feed on dead tissue if hungry enough.
سوف تتغذى الأنواع 19 على الأنسجة الميتة إذا كانت جائعة بدرجة كافية.
That's enough out of you.
هذا يكفي منك .
[gasps]
[تلهث]
-[Rahim] Fuck's sake. -Oh!
-[رحيم] يا إلهي. -أوه!
Where the fuck…
أين اللعنة...
I-I don't know.
انا لا اعرف.
How did you get out?
كيف خرجت؟
Careful.
كن حذرا.
[Rahim] Shi… Fucking bastard.
[رحيم] شي... أيها الوغد اللعين.
Went for a stroll.
ذهبت للتنزه.
[Rahim whistles]
[رحيم يصفر]
You must have left the top open.
لا بد أنك تركت الجزء العلوي مفتوحا.
No, I… I always--
لا، أنا... أنا دائمًا--
[Rahim] Always. Yeah.
[رحيم] دائمًا. نعم.
Zaveri wants everybody in the mess hall.
يريد زافيري أن يكون الجميع في قاعة الطعام.
Did something happen?
هل حدث شيء؟
[Rahim] Bronski… [whistles]
[رحيم] برونسكي… [يصفر]
…is dead.
...مات.
Chop-chop.
تقطيع تقطيع.
Fuck! Fuck! Fuck!
اللعنة! اللعنة! اللعنة!
Oh, God.
يا إلهي.
You haven't tasted the fucking honey. You don't know what bitter is?
لم تتذوق العسل اللعين. ألا تعرف ما هو المر؟
-Do you know what I mean? -Yeah.
-هل تعرف ماذا أقصد؟ -نعم.
-Hey, guys. -Hey, Rahim.
-مرحبا يا شباب. -مرحبا، رحيم.
-How are you doing mate? -I'm good.
-كيف حالك يا صديقي؟ -أنا بخير.
-[kisses] You're my favorite. -Thank you.
-[قبلات] أنت المفضل لدي. -شكرا لك.
I've asked you guys about this.
لقد سألتكم عن هذا الأمر.
Teng, you and Rahim and these cigarettes.
تنج، أنت ورحيم وهذه السجائر.
-I said, it's not my cigarette. -Please. I've asked.
- قلت، إنها ليست سيجارتي. - من فضلك. لقد سألت.
-I've asked. -[Rahim] It's not my fucking cigarette.
-لقد سألت. -[رحيم] هذه ليست سيجارتي اللعينة.
-[Teng] Apology. -[Chibuzo] It's not your place.
-[تنج] اعتذار. -[تشيبوزو] ليس هذا مكانك.
-These cigarettes. -[Rahim] It's not my fault.
-هذه السجائر. -[رحيم] ليس خطئي.
[Chibuzo] This is why I eat in the lab. Just saying.
[تشيبوزو] لهذا السبب آكل في المختبر. فقط أقول.
-All right, settle down. -Come on, hurry up.
-حسنًا، استقر. -هيا، أسرع.
[Zaveri] Now look,
[زافيري] الآن انظر،
there's no easy way to say this.
لا توجد طريقة سهلة لقول هذا.
Bronski…
برونزي…
We thought the cryopod would contain the creature,
لقد اعتقدنا أن الصندوق البارد سوف يحتوي على المخلوق،
but it escaped, so he's dead.
ولكنه نجا، لذلك فهو ميت.
-[Chibuzo] Watch it. -Pardon me, Your Majesty. It happens.
-[تشيبوزو] انتبه. - عفواً يا جلالة الملك. هذا يحدث.
Quiet.
هادئ.
-It's a xenomorph. -What's a xenomorph?
-إنه زينومورف. -ما هو زينومورف؟
Still in early stage development,
لا يزال في مرحلة مبكرة من التطوير،
-but growing fast. -Dangerous.
-لكنها تنمو بسرعة. -خطيرة.
Our plan is to sweep the ship and to recapture it, which is…
خطتنا هي أن نقوم بكنس السفينة وإستعادتها، وهذا هو...
-[all chattering] -Quiet!
-[الكل ثرثرة] -هدوء!
-[Rahim] You're a muppet. -That's company protocol.
-[رحيم] أنت أحمق. -هذا هو بروتوكول الشركة.
-Tell 'em about the fuel. -[Malachite] Oh, yeah, this is good.
-أخبرهم عن الوقود. -[ملاكيت] أوه، نعم، هذا جيد.
[Zaveri] Thank you, Mr. Teng.
[زافيري] شكرا لك، السيد تنج.
We've had a major fuel breach.
لقد شهدنا خرقًا كبيرًا للوقود.
-The tanks blew. We're flying on… -Fumes.
-انفجرت الدبابات. نحن نطير على... -دخان.
-Yeah. Yeah, we're flying on fumes. -What does that mean?
-أجل. أجل، نحن نطير بالدخان. -ماذا يعني هذا؟
-[Zaveri] That's enough. -[Chibuzo] You're being so casual about…
-[زافيري] هذا يكفي. -[تشيبوزو] أنت تتعامل بعفوية شديدة بشأن...
[Zaveri] It gets worse.
[زافيري] الأمر يزداد سوءًا.
We have a saboteur on board.
لدينا مخرب على متن الطائرة.
-What's a saboteur? Is that a Frenchman? -Shut up.
-ما هو المخرب؟ هل هذا فرنسي؟ -اصمت.
-I'm declaring a ship-wide emergency. -[Rahim] Bad Frenchman.
-أعلن حالة الطوارئ على مستوى السفينة. -[رحيم] فرنسي سيء.
All nonduty-related movement is suspended.
تم تعليق جميع الحركات غير المتعلقة بالواجبات.
-[Rahim] Suspended? That's fucked up. -She said doody.
-[رحيم] مُعلّق؟ هذا مُريع. -قالت: "دودي".
[Chibuzo] Okay.
[تشيبوزو] حسنًا.
Mr. Malachite.
السيد مالاكيت.
Wh… Me?
و...أنا؟
[Zaveri] This is a meeting, not a meal.
[زافيري] هذا اجتماع وليس وجبة طعام.
Oh. [chuckles] Well, when life gives you food, eat.
أوه. [يضحك] حسنًا، عندما تمنحك الحياة طعامًا، فكل.
That's what my mum used to say.
هذا ما كانت أمي تقوله.
-Shut up! -[Rahim] Bless your mum, mate.
-اصمت! -[رحيم] بارك الله في والدتك يا صديقي.
Don't fucking listen. Know what I mean?
لا تستمع إليّ. هل تفهم ما أقصد؟
-[Malachite] I'm just-- -Sort out your life.
-[ملاكيت] أنا فقط-- -أرتب حياتك.
Well, you're saying that we can't leave our quarters or whatever,
حسنًا، أنت تقول أننا لا نستطيع مغادرة غرفنا أو أي شيء آخر،
so who knows when we're next gonna be able to--
لذا من يدري متى سنكون قادرين على ذلك مرة أخرى
One sixteenth share, I'm docking you. That's official.
سهم سدس عشر، سأخصم منك. هذا رسمي.
-[Rahim] Ooh. -[Chibuzo] Shit.
-[رحيم] أوه. -[تشيبوزو] اللعنة.
-[Shmuel] Stop picking on the kid. -I didn't… Fuck.
-[شموئيل] توقف عن إزعاج الطفل. -لم أفعل... اللعنة.
-[Chibuzo] That'll be it. -[Malachite clears throat]
-[تشيبوزو] هذا سيكون الأمر كذلك. -[مالاكيت يصفي حلقه]
The fuck is wrong with him?
ما الخطأ معه؟
-[Malachite coughing] -[Shmuel] You're upsetting him now.
-[سعال الملاكيت] -[شموئيل] أنت تزعجه الآن.
That's cruel.
هذا قاسي.
[Malachite continues coughing]
[الملاكيت يستمر في السعال]
[Chibuzo] Hey, hey, hey.
[تشيبوزو] مهلا، مهلا، مهلا.
That time of the month, darling?
هذا الوقت من الشهر يا عزيزتي؟
[Malachite] Fuck me, that was hot.
[ملاكيت] اللعنة علي، كان ذلك ساخنًا.
Two people are dead.
لقد مات شخصين.
We've lost creature containment.
لقد فقدنا القدرة على احتواء المخلوقات.
And one of you…
وواحد منكم…
Look around.
أنظر حولك.
One of you is trying to destroy this ship.
أحدكم يحاول تدمير هذه السفينة.
I want duty rosters and activity logs in my hands in one hour.
أريد جداول الواجبات وسجلات الأنشطة في يدي خلال ساعة واحدة.
Interviews of off-duty personnel will start immediately.
سيتم البدء فورًا في إجراء المقابلات مع الموظفين خارج أوقات العمل .
From now on, we travel in pairs.
من الآن فصاعدا، سنسافر في أزواج.
-Zaveri and I are armed. Clem is armed. -[Zaveri] Hey.
أنا وزافيري مسلحان. كليم مسلح. -[زافيري] أهلاً.
We don't know who's the fucking monsters on this fucking ship.
نحن لا نعرف من هم الوحوش اللعينة على هذه السفينة اللعينة.
No one else gets a gun until I'm confident
لا أحد يحصل على سلاح حتى أكون واثقًا
-you're not trying to destroy my ship. -[all arguing]
-أنت لا تحاول تدمير سفينتي. -[الجميع يتجادلون]
-[Rahim] And I'm here like a fucking sod. -[Chibuzo] Why do we have guns?
-[رحيم] وأنا هنا مثل أي شخص سخيف. -[تشيبوزو] لماذا لدينا أسلحة؟
-[Rahim] Fuck off-- -Knock it off!
-[رحيم] اذهب إلى الجحيم-- -توقف عن هذا!
What, you… you want a reward?
ماذا، أنت... تريد مكافأة؟
[Malachite] Yeah.
[ملاكيت] نعم.
Give me information that leads to an arrest.
أعطوني معلومات تؤدي إلى الإعتقال.
I'll make sure you get an extra share.
سأتأكد من حصولك على حصة إضافية.
-[Shmuel] Yeah. Sure it is. -[Rahim] That's fucked up,
-[شموئيل] أجل. بالتأكيد. -[رحيم] هذا مُريع،
the whole thing here. Do you know what I mean?
كل شيء هنا. هل تفهم ما أقصد؟
-[Zaveri] Dismissed. [Shmuel] He's decided, he is.
-[زافيري] طُرد. [شموئيل] لقد اتخذ قراره، لقد اتخذ قراره.
-Leave it. -[sighs]
-اتركها.- [تنهدات]
[Malachite] You're not supposed to waste food.
[الملاكيت] لا ينبغي لك أن تهدر الطعام.
-Just leave it, okay? -[Chibuzo] Can you…
-اتركه فقط، حسنًا؟ -[تشيبوزو] هل يمكنك...
[Rahim] Fucking… With no doctor, you haven't got fuck all, innit?
[رحيم] اللعنة... بدون طبيب، ليس لديك أي شيء، أليس كذلك؟
I'd love a fucking spotted dick now. It's quite good.
أرغب بشدة في الحصول على قضيب منقط الآن. إنه جيد جدًا.
[whispers] It's running on fumes. What the fuck does that mean?
[همس] إنه يعمل بالبخار. ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟
-[Malachite] Do you want anything? -[Shmuel] Just grab a snack and fuck off.
-[مالاكيت] هل تريد شيئًا؟ -[شموئيل] فقط خذ وجبة خفيفة واذهب إلى الجحيم.
[door opens]
[يفتح الباب]
Did you sabotage my ship?
هل قمت بتخريب سفينتي؟
What? No.
ماذا؟ لا.
-Good. Come with me. -[sighs]
-حسنًا. تعال معي. -[تنهد]
[Zaveri] I need a way to track this thing.
[زافيري] أحتاج إلى طريقة لتتبع هذا الشيء.
[Mother] Communication file, recovery in process.
[الأم] ملف الاتصالات، جاري الاسترداد.
Estimated progress status:
حالة التقدم المتوقعة:
Twelve percent.
اثنا عشر بالمئة.
[Rahim] Check the work logs.
[رحيم] تحقق من سجلات العمل.
I was in the medbay that whole morning.
لقد كنت في غرفة العلاج طوال هذا الصباح.
[Morrow] You're sweating.
[غدا] أنت تتعرق.
[Rahim] Bro.
[رحيم] أخي.
We've been stuck in a metal tube for 65 years, breathing recycled farts.
لقد علقنا في أنبوب معدني لمدة 65 عامًا، نتنفس الغازات المعاد تدويرها.
How are you not sweating?
كيف لا تتعرق؟
Or is that what it's like to be a part machine?
أم أن هذا هو ما يعنيه أن تكون جزءًا من الآلة؟
You've been calling home. Making plans.
لقد كنت تتصل بالمنزل وتضع الخطط.
Give up the ship, maybe get rich.
استسلم للسفينة، ربما تصبح ثريًا.
What?
ماذا؟
The medbay cameras have a blind spot. I checked.
كاميرات غرفة الطوارئ بها نقطة عمياء. تحققت.
-You were off screen for ten minutes. -[scoffs]
-لقد كنت خارج الشاشة لمدة عشر دقائق. -[يسخر]
I don't know what to tell you.
لا أعرف ماذا أقول لك.
Your cameras suck.
كاميراتكم سيئة.
And if I check the pharmacy, am I gonna find anything missing?
وإذا قمت بالتحقق من الصيدلية، هل سأجد أي شيء مفقود؟
That's slander. Slander!
هذا افتراء. افتراء!
I've been sober…
لقد كنت رصينًا...
Enough with the fucking…
كفى من اللعين...
A long time. Too long maybe.
وقت طويل. ربما طويل جدًا.
Considering… [stammers] …the amount of bullshit I have to put up with
بالنظر إلى... [يتلعثم] ...كمية الهراء التي يجب أن أتحملها
in this company, you know?
في هذه الشركة، هل تعلم؟
You know.
أنت تعرف.
[stammers]
[يتلعثم]
I just wanna go home, man.
أريد فقط العودة إلى المنزل، يا رجل.
What the…
ماذا…
[grunts]
[تذمر]
[grunting]
[خرخرة]
One sixteenth share.
سهم سدس عشر.
For what? A little bit of lo mein?
لماذا؟ قليل من لو مين؟
You're taking the piss, mate. I don't even like lo mein very much.
أنت تسخر مني يا صديقي. أنا لا أحب اللو مين كثيرًا.
If I had all the money in the world…
لو كان عندي كل أموال العالم
bit of pancake, bit of that hoisin stuff.
قطعة من الفطائر، وقطعة من صلصة هويسين.
You're laughing, mate.
أنت تضحك يا صديقي.
What are you gonna do with your shares when you get back?
ماذا ستفعل بأسهمك عندما تعود؟
Buy your wife something nice, I bet.
أراهن على أنك اشتريت لزوجتك شيئًا لطيفًا.
Kid, when I left, my wife was 31.
يا بني، عندما غادرت، كانت زوجتي تبلغ من العمر 31 عامًا.
She looks like my grandmother now.
إنها تبدو مثل جدتي الآن.
You see, that's what they're paying you for.
كما ترى، هذا هو ما يدفعون لك مقابله.
It's not the work,
إنه ليس العمل
it's 65 years of your life.
إنها 65 عامًا من حياتك.
Equals a quarter of a share.
يساوي ربع سهم.
And then you go, "Oh, yes, please, sir. Send me on another mission."
ثم تقول، "أوه، نعم، من فضلك، سيدي. أرسلني في مهمة أخرى."
[grunts]
[تذمر]
I think I ate too much.
أعتقد أنني أكلت كثيرًا.
Pass me that wrench, will you?
أعطني هذا المفتاح، هل يمكنك ذلك؟
-What? -The wrench. Pass me the wrench.
-ماذا؟ -المفتاح. أعطني المفتاح.
-All right. Sorry. -Come on.
-حسنًا. معذرة. -هيا.
[metallic clicking]
[نقرة معدنية]
Yeah.
نعم.
Doesn't creep you out being down here after…
لا يزعجك وجودك هنا بعد ...
You better not throw up.
من الأفضل أن لا تتقيأ.
Pass me that goddamn wrench. Come on.
أعطني هذا المفتاح اللعين. هيا.
-Jesus, you better not-- -[gags]
-يا يسوع، من الأفضل ألا-- -[يضحك]
I swear to God…
أقسم بالله…
Boss.
رئيس.
Kid.
طفل.
Kid. Help!
يا صغير، ساعدني!
When we took our first readings from the xenomorph eggs,
عندما أخذنا قراءاتنا الأولى من بيض زينومورف،
we found elevated levels of gamma radiation.
لقد وجدنا مستويات مرتفعة من الإشعاع غاما.
I should be able to rig a Geiger counter to…
يجب أن أكون قادرًا على تجهيز عداد جايجر لـ ...
Oh, my God.
يا إلهي.
-What? -Oh, my God.
-ماذا؟ -يا إلهي.
-Chibuzo. -She… She's loose.
-تشيبوزو. -إنها... إنها طليقة.
Who?
من؟
The eye.
العين.
[alarm blares]
[صوت الإنذار]
-[metal clattering] -[Chibuzo gasps]
-[صوت ارتطام معدني] -[تشهق تشيبوزو]
-We have to go. -[whimpers]
-علينا أن نذهب. -[يئن]
Right now.
الآن.
-[Rahim, on intercom] Captain. Zaveri. -What is it?
-[رحيم، على الهاتف] كابتن زافيري. -ما الأمر؟
I need you in the medbay.
أحتاجك في غرفة العناية المركزة.
-Can it wait? -Not if you want him to live.
-هل يمكن أن ينتظر؟ -لا إذا كنت تريدينه أن يعيش.
[sighs]
[تنهدات]
-We have to seal the door. -Yeah.
-علينا أن نغلق الباب. -نعم.
We'll deal with this later.
سنتعامل مع هذا لاحقًا.
[Teng] I was on the bridge when the fuel pod blew.
[تنج] كنت على الجسر عندما انفجرت حاوية الوقود.
Check the nav logs.
التحقق من سجلات الملاحة.
[Morrow scoffs] Logs can be forged.
[مورو يسخر] يمكن تزوير السجلات.
Sure.
بالتأكيد.
And some people say all this is just a simulation.
ويقول البعض أن كل هذا مجرد محاكاة.
But that's not the conversation we're having.
ولكن هذا ليس الحوار الذي نجريه.
I checked the feed.
لقد قمت بفحص التغذية.
You're still visiting her at night, aren't you?
مازلت تزورها في الليل، أليس كذلك؟
Doing your filth while she sleeps.
تفعل قذارتك بينما هي نائمة.
[exhales slowly]
[يزفر ببطء]
How are you bypassing the keypad?
كيف تتخطى لوحة المفاتيح؟
Or maybe you're using the vents.
أو ربما كنت تستخدم فتحات التهوية.
Same way you got into the containment room and set the fire.
بنفس الطريقة التي دخلت بها إلى غرفة الاحتواء وأشعلت النار.
You're missing it.
أنت تفتقده.
Tell me.
أخبرني.
It's right in front of you, but you can't see it.
إنه أمامك مباشرة، لكنك لا تستطيع رؤيته.
What?
ماذا؟
Just because the computer says
فقط لأن الكمبيوتر يقول
a cryopod is full doesn't mean it is…
إن كون صندوق الجليد ممتلئًا لا يعني أنه...
all the time.
طوال الوقت.
There it is.
ها هو ذا.
Someone else is awake.
هناك شخص آخر مستيقظ.
Who?
من؟
[Mother] Estimated progress status:
[الأم] حالة التقدم المقدرة:
Ninety-eight percent.
ثمانية وتسعون بالمئة.
-Recovery complete. -[machine beeping]
-تم الاسترداد بالكامل. -[صوت تنبيه من الجهاز]
Resolving recovered files.
حل الملفات المستردة.
[tapping buttons]
[النقر على الأزرار]
-[Clem] Hey, Mom. Hey, Dad-- -[taps buttons]
-[كليم] أهلاً أمي. أهلاً أبي-- -[يضغط على الأزرار]
[Bronski] Hey. Um…
[برونسكي] مهلا. امم...
I need to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
I met this woman on the ship,
لقد قابلت هذه المرأة على متن السفينة،
-and I think I'm in love. -[taps buttons]
-وأعتقد أنني في حالة حب. -[يضغط على الأزرار]
[Malachite] I am a space engineer's apprentice, so I mean… [laughs] …come on.
[مالاكيت] أنا متدرب لدى مهندس فضاء، لذا أعني... [يضحك] ...هيا.
I mean, I'm not entirely sure what apprentice is, but--
أعني، أنا لست متأكدًا تمامًا مما يعنيه المتدرب، لكن-
[Shmuel] You'd think bureaucracy only exists on Earth, wouldn't you?
[شموئيل] قد تعتقد أن البيروقراطية موجودة فقط على الأرض، أليس كذلك؟
Oh, no, it's up here too.
أوه لا، إنه هنا أيضًا.
The red tape that I have to go through just to fix something.
البيروقراطية التي يجب أن أمر بها فقط لإصلاح شيء ما.
[taps buttons]
[يضغط على الأزرار]
[Petrovitch] I'm tired, bro. It's too long.
[بتروفيتش] أنا متعب يا أخي. الوقت طويل جدًا.
Sixty-five years. And all the risk that we took.
خمسة وستون عامًا. وكل المخاطر التي تحملناها.
And the bugs laid eggs in my woman's eyes.
ووضعت الحشرات بيضها في عيون امرأتي.
And for what, you know? A quarter share for a lifetime?
ولماذا، كما تعلم؟ ربع سهم مدى الحياة؟
[Boy Kavalier] Yeah, I'm gonna stop you there because I don't care.
[فتى كافالير] نعم، سأوقفك هنا لأنني لا أهتم.
Let me bottom-line this thing. If the specs you sent are right,
دعني ألخص الأمر. إذا كانت المواصفات التي أرسلتها صحيحة،
and you can pull this off,
ويمكنك القيام بذلك،
landing the ship in my kingdom,
هبوط السفينة في مملكتي،
you're about to be the richest man
أنت على وشك أن تصبح أغنى رجل
in whatever cousin-marrying, shithole valley you fuck cows in.
في أي وادي قذر تتزوج فيه من أحد أقاربك، تمارس الجنس مع الأبقار.
[Petrovitch] Yeah, I want a new body.
[بيتروفيتش] نعم، أريد جسدًا جديدًا.
You can do that now, right, Mr. Kavalier?
يمكنك أن تفعل ذلك الآن، أليس كذلك، السيد كافاليير؟
Put my mind in a robot with this, uh, Progeny company you got?
ضع عقلي في روبوت مع هذه الشركة، أوه، بروجيني التي حصلت عليها؟
[Boy Kavalier] It's Prodigy. [chuckles] As in the boy wonder, me.
[فتى كافالير] إنه بروديجي. [يضحك] كما هو الحال في الصبي المعجزة، أنا.
And yeah. We can do that.
ونعم، يمكننا فعل ذلك.
Almost.
بالكاد.
You bring me these creatures
لقد أحضرت لي هذه المخلوقات
and you're gonna go to the top of the list with a bullet.
وسوف تذهب إلى أعلى القائمة برصاصة.
[Petrovitch] What if I don't survive the crash? Hmm?
[بيتروفيتش] ماذا لو لم أنجُ من الحادث؟ همم؟
Well…
حسنًا…
Well, that would suck for you, wouldn't it?
حسنًا، هذا سيكون سيئًا بالنسبة لك، أليس كذلك؟
Shit.
اللعنة.
[Mother] Containment threat. Medbay One.
[الأم] تهديد بالاحتواء. ميدباي واحد.
Containment threat. Medbay One.
تهديد الاحتواء. ميدباي وان.
-Where have you been? -It's Petrovitch, the saboteur.
-أين كنت؟ -أنا بيتروفيتش المخرب.
He's been pretending to be in cryo but he's loose.
لقد كان يتظاهر بأنه في حالة تجميد لكنه طليق.
-I should be out looking for him. -Kid started puking up blood.
- كان يجب أن أخرج للبحث عنه. - بدأ الطفل يتقيأ الدم.
Now he won't wake up.
الآن لن يستيقظ.
-So it's a security issue or… -Containment threat. Medbay One.
-إذن، إنها مشكلة أمنية أو... -تهديد احتواء. ميدباي وان.
Containment threat. Medbay One.
تهديد الاحتواء. ميدباي وان.
-[intercom beeps] -Talk to me, Doc.
-[صوت جهاز الاتصال الداخلي] - تحدث معي يا دكتور.
He's losing blood. We don't know why.
إنه يفقد الدم. لا نعرف السبب.
We're scanning now.
نحن نقوم بالمسح الآن.
See these dark spots up and down his digestive tract?
هل ترى هذه البقع الداكنة على طول القناة الهضمية؟
They're lining the main artery.
إنهم يبطنون الشريان الرئيسي.
[Chibuzo] I'll get the probe. We can do an upper GI scan.
[تشيبوزو] سأحضر المسبار. يمكننا إجراء فحص للجهاز الهضمي العلوي.
[Rahim] No time.
[رحيم] لا يوجد وقت.
[through intercom] I need to open him up. Stop the bleeding.
[عبر جهاز الاتصال الداخلي] عليّ أن أفتحه. أوقف النزيف.
-Do it. -What if it's contamination?
-افعلها. -ماذا لو كان تلوثًا؟
By the time we put him in the cryopod and freeze him, he'll be dead.
بحلول الوقت الذي نضعه فيه في صندوق التبريد و نجمدة، سيكون ميتًا.
-Do the surgery. -[Rahim, through intercom] Okay.
-أجري العملية الجراحية. -[رحيم، عبر الاتصال الداخلي] حسنًا.
[machine whirring]
[طنين الآلة]
Fucking hell.
الجحيم اللعين.
[Rahim] There'll be ground to make.
[رحيم] سيكون هناك أرض يجب صنعها.
[screams]
[يصرخ]
-[Rahim] Fucking hell. -[Zaveri, through intercom] Talk to me.
-[رحيم] الجحيم اللعين. -[زافيري، عبر الاتصال الداخلي] تحدث معي.
Subject has six foreign bodies lining his esophagus.
يوجد في المريء ستة أجسام غريبة .
[Chibuzo] It's ticks.
[تشيبوزو] إنها القراد.
They're ticks.
إنهم القراد.
We need to seal that room.
نحن بحاجة إلى إغلاق تلك الغرفة.
I'm gonna try to remove one.
سأحاول إزالة واحدة.
No!
لا!
Nobody asked you.
لم يسألك أحد.
They're siphoning too much blood.
إنهم يسحبون الكثير من الدماء.
You wanna lead? Then lead. Tell him to stop.
هل تريد أن تقود؟ إذًا قد. قل له أن يتوقف.
Look, back off.
انظر، تراجع.
The lady's the captain. It's her call.
السيدة هي القائدة، القرار لها.
Fuck it.
اللعنة عليك.
He's only a kid.
إنه مجرد طفل.
[Rahim] Fucking hell.
[رحيم] الجحيم اللعين.
-[clears throat, grunts] -[Chibuzo grunts]
-[يصفي حلقه، يئن] -[ييئن تشيبوزو]
[Rahim] Ready?
[رحيم] جاهز؟
It's fucked up.
لقد أصبح الأمر فوضويا.
-Dr. Rahim, what are you doing? -Saving his fucking life.
-دكتور رحيم، ماذا تفعل؟ -تنقذ حياته اللعينة.
[Chibuzo whispers] Gently.
[همس تشيبوزو] بلطف.
Okay.
تمام.
[both coughing]
[كلاهما يسعل]
[Morrow] No. No.
[غدًا] لا. لا.
Seal it. Seal it!
أغلقها. أغلقها!
They're dead.
لقد ماتوا.
They're all dead.
لقد ماتوا جميعا.
It got Teng.
لقد حصلت على تنغ.
-What got him? -I don't know. Something big.
-ما الذي أصابه؟ -لا أعلم. شيء كبير.
Okay. Um…
حسنًا. امم...
Okay, we need to get to the bridge, seal ourselves in.
حسنًا، علينا أن نصل إلى الجسر ونغلق أنفسنا.
We got enough fuel to get us into geosynchronous orbit around Earth,
لقد حصلنا على ما يكفي من الوقود للوصول إلى مدار متزامن مع الأرض،
call in a cleaning team.
استدعاء فريق التنظيف.
We just need to figure out how to shift our trajectory.
نحن بحاجة فقط إلى معرفة كيفية تغيير مسارنا.
Shmuel, go to the engine room, transfer all function to the bridge.
شمويل، اذهب إلى غرفة المحرك، ونقل كافة الوظائف إلى الجسر.
Clem and I will wake up the remaining crew.
سوف أقوم أنا وكليم بإيقاظ الطاقم المتبقي.
Go with Shmuel.
اذهب مع شموئيل.
Captain.
قبطان.
I'm taking command of the ship.
أنا أتولى قيادة السفينة.
Move your ass.
حرك مؤخرتك.
[alarm blaring]
[صوت الإنذار]
Pistol out and up.
المسدس خارجا وأعلى.
-Wait. Which one is Petrovitch again? -Just focus.
-انتظر. أي واحد هو بيتروفيتش مرة أخرى؟ -ركز فقط.
[whispers] Come. It's gonna be all right.
[همس] تعال. كل شيء سيكون على ما يرام.
[sighs]
[تنهدات]
[Clem] What's wrong with Zaveri?
[كليم] ما الخطأ في زافيري؟
Remember to use the electric rounds. We can't afford to hurt the specimens.
تذكّر استخدام الطلقات الكهربائية. لا يمكننا تحمّل إيذاء العينات.
Hurt them? What about us?
أؤذيهم؟ ماذا عنا؟
[gun firing]
[إطلاق نار]
[Morrow] Oh, fuck.
[غدا] أوه، اللعنة.
[shouts]
[صيحات]
[Clem] Fuck!
[كليم] اللعنة!
[groaning]
[تأوه]
-[gunfire] -[Clem grunting]
-[إطلاق نار] -[كليم يئن]
-Come on. Come on. -[grunting]
-هيا. هيا. -[تذمر]
Lie down.
اضطجع.
Hey, hang in there. Just hang on.
هيّا، اصمد. اصمد فقط.
Hang in there.
إصمد.
[shouts, groaning]
[صراخ، أنين]
-[Morrow shouts] -[assailant grunting]
-[يصرخ مورو] -[يئن المهاجم]
Petrovitch, right?
بتروفيتش، أليس كذلك؟
It doesn't matter.
لا يهم.
You can't stop it.
لا يمكنك إيقافه.
Stop what? What did you do?
توقف ماذا؟ ماذا فعلت؟
They want their monsters.
إنهم يريدون وحوشهم.
Here they come… [grunts]
ها هم قادمون... [يئن]
[breath trembling]
[ارتعاش التنفس]
[grunts]
[تذمر]
[screeching]
[صراخ]
[alien breathing heavily]
[كائن فضائي يتنفس بصعوبة]
[alarm blaring]
[صوت الإنذار]
Shmuel.
شموئيل.
Where's Morrow?
أين مورو؟
Shmuel?
شموئيل؟
We have to seal the door.
علينا أن نغلق الباب.
Did you hear me? It's coming.
هل سمعتني؟ إنه قادم.
[device buttons buzz]
[طنين أزرار الجهاز]
Zaveri.
مؤامرة.
Zaveri, get up.
زافيري، قم.
Uh-uh.
أوه أوه.
[growling, chittering]
[هدير، ثرثرة]
Fuck it.
اللعنة عليك.
Morrow, let me in!
غدا، دعني أدخل!
It's coming.
إنه قادم.
It's coming!
إنها قادمة!
Fucking asshole!
أيها الأحمق اللعين!
[Zaveri shouting, grunting]
[زافيري يصرخ، يئن]
[humming]
[طنين]
-[♪ "La Mer" playing] -[humming]
-[♪ "لا مير" يلعب] -[همهمة]
Mother, I need the impact room.
أمي، أحتاج إلى غرفة التأثير.
[song continuing]
[استمرار الأغنية]
[song ends]
[نهاية الأغنية]
I'm glad you came in.
أنا سعيد لأنك أتيت.
No other survivors?
هل هناك ناجين آخرين؟
All dead before we hit the ground.
لقد مات الجميع قبل أن نصل إلى الأرض.
But the cargo survived?
ولكن الشحنة نجت؟
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
My grandmother was very fond of you, you know.
لقد كانت جدتي تحبك كثيرًا ، كما تعلم.
[Morrow] I'm grateful.
[غدا] أنا ممتن.
She had no reason to take me in.
لم يكن لديها سبب لتستقبلني.
A feral boy with a palsied arm begging in the street.
صبي متوحش ذو ذراع مشلول يتسوّل في الشارع.
She always said you were the fiercest thing she had ever seen.
لقد قالت دائمًا أنك أعنف شيء رأته على الإطلاق.
I told her I'd bring the specimens home, and I will.
لقد أخبرتها أنني سأحضر العينات إلى المنزل، وسأفعل ذلك.
And then I'll kill the one called Kavalier.
وبعدها سأقتل ذلك الذي يُدعى كافاليير.
He agreed to arbitration.
وافق على التحكيم.
We meet tomorrow.
نلتقي غدا.
Maybe the lawyers can fix this.
ربما يمكن للمحامين إصلاح هذا الأمر.
Unless lawyers mean soldiers, we're gonna have to do this my way.
ما لم يكن المحامون يقصدون الجنود، فسوف نضطر إلى القيام بهذا بطريقتي.
Whatever he wants, he gets.
كل ما يريده يحصل عليه.
[drumroll]
[قرع الطبول]
[♪ "Cherub Rock" playing]
[♪ "Cherub Rock" يلعب]